Условия
Правительство Нью-Йорка решило запустить в городе беспилотные автобусы. Было решено начать с Манхеттена и поручить Добрыне разработать маршрутную карту.

Посмотрев на узкие улочки Манхеттена, Добрыня пришел к выводу, что не на каждом перекрестке автобусу хватит места, чтобы совершить поворот, поэтому первым делом Добрыня нашел все удобные для поворота перекрестки и обозначил их на карте.

Также Добрыня решил, что для сокращения рисков нужно минимизировать количество поворотов на маршруте каждого автобуса. Учитывая, что улицы на Манхеттене образуют сетку, и места для разворота на 180º на перекрестках нет, остался единственный вариант формы маршрута --- прямоугольной.

Придя к такому умозаключению, Добрыня задумался, а сколько вообще прямоугольных маршрутов через удобные перекрестки можно построить

Помогите Добрыне ответить на этот вопрос.

Ограничения
Количество перекрестков в одном наборе данных не превышает 2*10^3

Все координаты перекрестков целочисленные, в отрезке [-2147483648,2147483647].

Любой отрезок любого маршрута должен быть параллелен одной координатной оси.
Пояснение к примерам:

В единственном наборе входных данных представлены координаты перекрестков, приведенных ниже.

Несложно заметить, что в данном случае существуют только следующие 5 маршрутов: ABED, ACFD, BCFE, ABIH, DEIH

=================================

Формат входных данных
В первой строке содержится единственное целое число — количество наборов входных данных. Далее следуют наборы данных.
На первой строке каждого набора входных данных содержится количество удобных перекрестков K.
После этого следует K строк, каждая из которых содержит два числа: x_i и y_i — координаты i-го удобного перекрестка, разделенные пробельным символом.

Формат выходных данных
На каждый набор входных данных выведите на отдельной строке единственное число -- количество прямоугольных маршрутов, которые можно построить через данные перекрестки.

===========================

Примеры
Входные данные:
1
9
1 7
4 7
6 7
1 5
4 5
6 5
3 3
1 1
4 1

Выходные данные:
5